." Copyright (c) 1997, 2011, Oracle and/or its affiliates. All rights reserved.
." ORACLE PROPRIETARY/CONFIDENTIAL. Use is subject to license terms.
."
."
."
."
."
."
."
."
."
."
."
."
."
."
."
."
."
."
."
.TH native2ascii 1 "07 May 2011"

.LP
.SH "名前"
native2ascii \- ネイティブ \- ASCII コンバータ
.LP
.LP
サポートされる文字エンコーディングの文字のファイルを ASCII または Unicode エスケープあるいはその両方のファイルに変換します。その逆の変換も行います。
.LP
.SH "形式"
.LP
.nf
\f3
.fl
\fP\f4native2ascii\fP\f2 [options] [inputfile [outputfile]]\fP
.fl
.fi

.LP
.SH "説明"
.LP
.LP
\f2native2ascii\fP Java 実行環境でサポートされる文字エンコーディングにエンコードされたファイルを、ASCII でエンコードされたファイルに変換します。ASCII 文字セットの一部でないすべての文字で Unicode エスケープ (「\\uxxxx」の表記) を使用します。このプロセスは、ISO\-8859\-1 文字セットに含まれない文字が含まれているプロパティーファイルで必要です。このツールは、その逆の変換を実行することもできます。
.LP
.LP
\f2outputfile\fP を省略した場合、標準出力に出力されます。さらに、 \f2inputfile\fP を省略した場合、標準入力から入力されます。
.LP
.SH "オプション"
.LP
.RS 3
.TP 3
\-reverse 
逆の処理を行います。つまり、ISO\-8859\-1 で Unicode エスケープを使ってエンコードされたファイルを、Java 実行環境でサポートされる文字エンコーディングのファイルに変換します。
.br
.br
.TP 3
\-encoding encoding_name 
変換処理で使用する文字エンコーディングの名前を指定します。このオプションが存在しない場合は、デフォルトの文字エンコーディング ( \f2java.nio.charset.Charset.defaultCharset\fP メソッドで定義される) が使用されます。 \f2encoding_name\fP 文字列は、
.na
\f4「サポートされている文字列エンコーディング」\fP @
.fi
http://java.sun.com/javase/6/docs/technotes/guides/intl/encoding.doc.htmlドキュメントに示されている、Java 実行環境でサポートされる文字エンコーディングの名前にする必要があります。
.br
.br
.TP 3
\-Joption 
Java 仮想マシンに \f2option\fP を渡します。\f2option\fP には、java(1)のリファレンスページに記載されているオプションを 1 つ指定します。たとえば、\f3\-J\-Xms48m\fP と指定すると、スタートアップメモリーは 48M バイトに設定されます。 
.RE

.LP
 
